Aprire http://localhost:8080/header_xss/index.php nel browser
Utilizzando un'estensione del browser per modificare gli header, modifichiamo il nostro 'User-Agent' con un payload malevolo, ad esempio: <script>alert('Vulnerabilità XSS!')</script>
Appare il popup di alert sul browser
Il codice JavaScript è stato interpretato ed eseguito dal browser. 

Aprire header_secure.php
Inviare lo stesso identico payload di prima (<script>alert('Vulnerabilità XSS!')</script>) modificando l'header User-Agent.
Il payload viene invece stampato come semplice testo sulla pagina.

La difesa si basa sulla sanificazione dell'input. Prima di stampare il 
valore dell'header, utilizziamo la funzione PHP htmlspecialchars(). 
Questa funzione converte i caratteri speciali dell'HTML (come le parentesi angolari < e >) nelle loro entità corrispondenti (< e >). In questo modo il browser non li interpreta più come tag eseguibili, neutralizzando del tutto l'attacco in questo contesto.
